EJERCIOS DE LA ACTIVIDAD DE APRENDIZAJE

1. Desarrollar un algoritmo que permita almacenar en un arreglo los números

del 1 al 50 e imprima en pantalla lo que registro.

2. Desarrollar un algoritmo que permita leer por pantalla 20 registros y

almacenarlos en un arreglo, e imprimir el arreglo.

3. Desarrollar un programa que almacena en un arreglo los números pares y

en otro los números impares comprendidos entre 1 y 100 e imprima esos

números almacenados.

4. Desarrollar algoritmo que sume dos arreglos de 10 posiciones.

5. Desarrollar un algoritmo que permita buscar en un arreglo un número ingresado por teclado e imprima el número y la posición en que fue

encontrado